Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: <h3>Dataverse Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making a Dataverse study public or private. The GakuNin RDM allows you to release the latest draft version of a Dataverse dataset.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>Files from the latest release of the selected Dataverse study can be viewed/downloaded. GakuNin RDM users with write permissions can view/download draft files as well.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Dataverse.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Dataverse.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Dataverse studies through the GakuNin RDM, but not for changes made using Dataverse directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Dataverse authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Dataverse add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Dataverse アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Dataverse研究をパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMでは最新のドラフトバージョンのDataverseデータセットのリリースが行えます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>選択したDataverse研究の最新リリースのファイルを閲覧/ダウンロードできます。書き込み許可を持つGakuNin RDMユーザーは、ドラフトファイルも閲覧/ダウンロードできます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Dataverseにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Dataverseでも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM経由で行われたDataverse研究への変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、直接Dataverseを使って行われた変更は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Dataverseの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでDataverseアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Dropbox Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of Dropbox privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Dropbox folders.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>Dropbox files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Dropbox.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Dropbox.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Dropbox content through GakuNin RDM, but not for changes made using Dropbox directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Dropbox authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Dropbox add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Dropbox アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Dropboxのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたDropboxフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>DropboxファイルとそのバージョンはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Dropboxにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Dropboxでも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM経由で行われたDropboxコンテンツへの変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、直接Dropboxを使って行われた変更は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Dropboxの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでDropboxアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>figshare Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td> Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making figshare content public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked figshare content.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>figshare files can be viewed/downloaded via GakuNin RDM, but version history is not supported.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Add / update files</td> <td>Files can be added but not updated.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Delete files</td> <td>Private files and filesets can be deleted via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your figshare content through GakuNin RDM, but not for changes made using figshare directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy figshare authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the figshare add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>figshare アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、figshareコンテンツをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたfigshareコンテンツの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>figshareファイルはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできますが、バージョン履歴はサポートされていません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>ファイルの追加はできますが更新はできません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルの削除</td> <td>プライベートファイルとファイルセットはGakuNin RDM経由で削除できます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM経由で行われたfigshareコンテンツへの変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、直接figshareを使って行われた変更は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、figshareの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでfigshareアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>GitHub Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making a GitHub repo public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked GitHub repos.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>GitHub files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in GitHub.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in GitHub.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Logs</td> <td>GitHub dynamically updates GakuNin RDM logs when files are modified outside the GakuNin RDM. Changes to GitHub repos made before the repo is linked to the GakuNin RDM will not be reflected in GakuNin RDM logs.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Github authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Github add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>GitHub アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、GitHubリポジトリをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたGitHubリポジトリの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>GitHubファイルとそのバージョンはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、GitHubにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、GitHubでも削除されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM外でファイルが変更された場合、GitHubは同時にGakuNin RDMログを更新します。GakuNin RDMへリンクする以前にGitHubリポジトリに加えられた変更は、GakuNin RDMログには反映されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Githubの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでGithubアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>GitLab Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making a GitLab repo public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked GitLab repos.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>GitLab files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM is not implemented yet.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Delete files</td> <td>Deleting files via GakuNin RDM is not implemented yet.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM does not keep track of changes made using Gitlab directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy GitLab authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the GitLab add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>GitLab アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>規約</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、GitLabリポジトリをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたGitLabリポジトリの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>GitLabファイルとそのバージョンはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできます。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新する機能はまだ実装されていません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由でファイルを削除する機能はまだ実装されていません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ログ</td> <td>直接Gitlabを使って行われた変更の履歴はGakuNin RDMに記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、GitLabの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでGitLabアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Mendeley Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making a Mendeley folder public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of a linked Mendeley folder.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Mendeley authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Mendeley add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Mendeley アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Mendeleyフォルダをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたMendeleyフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Mendeleyの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでMendeleyアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Zotero Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making a Zotero folder public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of a linked Zotero folder.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Zotero authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Zotero add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Zotero アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Zoteroフォルダをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたZoteroフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Zoteroの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでZoteroアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>ownCloud Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of ownCloud privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked ownCloud folders.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>ownCloud files can be viewed/downloaded via GakuNin RDM, but version history is not supported by the ownCloud WebDAV API.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in ownCloud.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in ownCloud.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your ownCloud content through GakuNin RDM, but not for changes made using ownCloud directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy ownCloud authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the ownCloud add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>ownCloud アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、ownCloudのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたownCloudフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>ownCloudのファイルは、GakuNin RDMから閲覧 / ダウンロードをすることができますが、バージョン履歴はownCloud WebDAV APIではサポートされていません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、ownCloudに反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、ownCloudで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからownCloudのコンテンツに行った変更を追跡しますが、ownCloudを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、ownCloudの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでownCloudアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>OneDrive Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of OneDrive privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked OneDrive folders.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>OneDrive files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM. OneNote files are unexportable and cannot be downloaded or viewed.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Add / update files</td> <td>The OneDrive add-on is read-only.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Delete files</td> <td>The OneDrive add-on is read-only.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your OneDrive add-on configuration. It does not track changes to OneDrive content.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy OneDrive authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the OneDrive add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>OneDrive アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、OneDriveのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたOneDriveフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>OneDriveファイルとそのバージョンはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできます。OneNoteファイルはエクスポート不可で、ダウンロードも閲覧もできません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>OneDriveアドオンは読み取り専用です。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの削除</td> <td>OneDriveアドオンは読み取り専用です。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>OneDriveアドオン設定に加えられた変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、OneDriveコンテンツへの変更の履歴は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、OneDriveの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでOneDriveアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>
